Aku pulang!
Selamat datang. Akhirnya kau datang juga.
Masuklah, silakan istirahat.
Terima kasih sudah mau menerima kami.
Dadah!
Di pemakaman Ibu saja kau tidak menampakkan batang hidungmu, sebenarnya apa saja yang kau lakukan?
Maaf soal itu.
Waktu itu ada pekerjaan di luar kota yang benar-benar tidak bisa kutinggalkan, makanya aku tidak bisa pulang.
Alasan saja. Setelah itu pun kau sama sekali tidak pernah pulang, kan?
Bahkan saat peringatan 49 hari pun tidak.
Sudahlah, Kak, jangan marah-marah begitu. Lihat, dia sudah mau pulang di acara peringatan tiga tahunan ini, jadi tidak apa-apa, kan?
Lagipula, kalau kau sudah menikah, harusnya kau lapor baik-baik pada kami.
Kau ini keterlaluan, Takeshi. Kebiasaanmu memang selalu begitu.
Iya, aku minta maaf.
Aduh, suasananya jadi suram begini.
Oh iya, kalau begitu, mari kita perkenalkan keluarga kita pada istrinya Takeshi.
Baik, terima kasih banyak.
Tapi sebelum itu, boleh minta istrinya memperkenalkan diri terlebih dahulu?
Baik. Saya Marina, istri Mas Takeshi.
Mohon bimbingannya.
Senang bertemu denganmu.
Nah, sekarang giliran pihak kami yang memperkenalkan diri.
Yang duduk di sini adalah tulang punggung keluarga ini, ayahnya Takeshi.
Jadi, ini Shinji, abangnya Takeshi.
Salam kenal, ya. Mohon bantuannya.
Salam kenal juga, mohon bimbingannya.
Terus, yang ini Hajime.
Adiknya Takeshi.
Saya Hajime.
Bang, aku iri deh Abang bisa dapet istri secantik ini. Eh, anu, umurnya berapa?
Terus, kalian kenalan di mana?
Heii, Hajime.
Kan perkenalannya belum selesai.
Iya, iya...
Dan yang terakhir, aku Masao, pamannya Takeshi.
Panggil saja Om, ya.
Semuanya, mohon bantuannya, ya.
Mohon bantuannya.
Eh, ngomong-ngomong, Mbak Marina sebenarnya umur berapa, sih?
Oi, Hajime.
Nggak sopan nanya umur ke perempuan.
Hm, iya deh. Terus, kalian kenal di mana?
Kebetulan aku sama Mas Takeshi punya teman yang sama, jadi kami dikenalin lewat dia.
Ooh, gitu ya.
Mbak Marina, ada rencana mau punya anak nggak?
Bang, jangan tanya hal sensitif kayak gitu. Oh, iya juga ya.
Sori, sori.
Marina, maaf ya.
Keluargaku isinya laki-laki semua, makanya pada nggak tahu sopan santun begini.
Apa-apaan sih ini.
Cuma ngelihat doang kok dibilang mesum sih.
Lu sendiri juga sama aja, jangan sok suci deh.
Anak ini nih, waktu sekolah dulu punya "bakat".
Dimarahin guru terus kerjanya, soalnya suka nyingkap rok anak cewek.
Mana sering telat lagi.
Udah deh, nggak usah diomongin juga.
Ayo, perkenalan diri dulu.
Dasar mesum aneh.
Nggak perlu lah perkenalan diri yang nggak bener kayak gitu.
Lu juga dulu bandel banget, kan?
Apaan sih, kok jadi gue terus yang dipojokkin.
Lu sendiri kalau makan shogayaki pakai mayonesnya nggak ngotak.
Porsinya aja lima sampai enam kali lipat porsi orang biasa.
Pasti lu juga dulu sembunyi-sembunyi ngerokok, kan?
Udah, nggak usah dibahas lagi.
Udah, stop. Hei, Hajime.
Ambilin bir dong.
Males ah, ribet.
Lu bener-bener nggak bisa dibilangin ya.
Ah, Ayah.
Biar saya saja yang ambilkan.
Maaf ya, jadi ngerepotin.
Oke, kalau gitu kumpul-kumpulnya cukup sampai di sini.
Ah, Marina-san.
Marina-san itu tamu, jadi silakan mandi duluan.
Nggak apa-apa, saya terakhir saja kok.
Oh, begitu ya.
Baiklah.
Kalau begitu, Shinji, Hajime.
Biar aku yang bereskan di sini.
Iya.
Ogah ah, males banget.
Yah, biar saya saja yang beres-beres. Oh, ya?
Kelihatannya Ayah repot karena isinya laki-laki semua, jadi selama saya di sini, biar saya yang urus semua pekerjaan rumah.
Wah, pengertian sekali ya.
Kamu bahkan terlalu baik untuk Takeru.
Takeru.
Apa?
Saudara-saudaramu kelihatannya baik semua, ya.
Masa sih?
Karena keluarga sendiri, aku nggak terlalu merasakannya.
Gitu ya.
Semuanya kelihatan ramah dan baik-baik.
Mungkin saja.
Iya.
Sayang, uang sumbangannya mau dikasih berapa?
Eh?
Terserah kamu saja.
Cek saja di internet.
Oke.
Kalau begitu, aku tidur duluan ya.
He-eh.
Selamat tidur.
Maaf!
Aku pikir semuanya sudah selesai mandi.
Ah, aku juga minta maaf.
Tadi nggak ada suara apa-apa, jadi aku pikir nggak ada orang di dalam.
Anu, aku akan segera keluar.
Lagi apa?
Kalau diperlihatkan dada seperti ini, laki-laki mana pun tidak akan bisa menahan diri.
Hentikan...
Kalau tidak diam, nanti yang lain bisa dengar lho.
Dadamu luar biasa.
Aku tidak akan berhenti.
Mana mungkin aku berhenti.
Tuh kan, nanti kedengaran yang lain.
Sini,
Tinggal dimasukkan dalam-dalam saja.
Ayo, yang benar, yang dalam.
Dada ini memang yang terbaik.
Kalau soal menjilat, caraku ini yang paling mantap.
Hei, Ouka.
Apa putingmu sesensitif itu?
Biar aku bersihkan.
Jangan bersuara meskipun rasanya enak.
Ke sini, sini, sini.
Tubuhmu mulai lemas ya. Hentikan... Sekarang bagaimana?
Rasanya aneh ya.
Ouka.
Ayo, Ouka.
Sini, sini.
Ouka.
Ouka, Ouka, Ouka,
O u ka, O u ka, Ouka, O-
-uka. Ouka,
Ouka, Ouka, Ouka. Ada apa?
Sejak kapan kamu mulai menikmatinya lagi?
Bagaimana rasanya?
Ternyata kamu gampang keluar ya.
Kayaknya aku pulang aja ya.
Ouka.
Ya ampun.
Banyak banget yang ngelihatin.
Nggak apa-apa kok kalau kamu mau nidurin aku beneran.
Jongkok.
Tuh kan, kamu manis banget.
Tolong hisap penisku ini
Ouka. Ouka.
Ouka.
Bagaimna penisku enak ?
Gimana kalau aku bikin kamu seneng?
Bisa ngelakuinnya dengan bener, kan?
Muka kamu kelihatan nafsu banget.
Nggak apa-apa, ayo.
Puasin aku ya.
Nggak apa-apa, perutku...
Belum.
Masih belum.
Pegang pakai tanganmu.
Bakal aku tempelin di sini.
Masukin terus telan.
Gede banget ya?
Gampang banget masuknya.
Nikmatin aja.
Duduk.
Angkat pinggulmu.
Nikmatin aja.
Siniin tanganmu.
Ulurkan tanganmu.
Ulurkan lagi.
Gesek-gesekin yang bener ya.
Akhirnya kamu nemuin kontol yang kamu suka ya.
Nah, ayo.
Aku tempelkan ya.
Selamat tidur.
Boleh kok.
Selamat tidur. Selamat tidur.
Selamat tidur.
Kamu mau lagi, kan?
Lagi.
Selamat tidur.
Rahasiakan hal ini dari semua orang.
Kita harus saling jaga rahasia ya.
Ke sini.
Lho, Paman.
Tadi lagi mandi ya?
Belum.
Aku juga baru mau mandi sekarang.
Oh, begitu.
Aku mau ganti baju dulu.
Nanti saja aku perlihatkan.
Habisnya punyaku cuma sebelah, jadi mau bagaimana lagi.
Maaf.
Nanti aku kasih lihat.
Se-
lamat tidur. Eh...
Marina-san. Kemarin itu... kamu sedang apa di kamar mandi?
Hm?
Hajime, kamu lihat, kan?
Iya. Kakak telanjang bareng Paman, kan?
Ini gawat lho.
Kira-kira apa jadinya kalau sampai Takeru tahu soal ini?
Bukan begitu. Tadi itu aku dipaksa...
Mau dipaksa atau tidak, Marina-san tetap salah karena sudah membiarkannya. Lagian...
Apa aku kasih tahu Kakak saja ya?
Tolong, jangan. Kamu mau aku tutup mulut?
Jangan bilang-bilang.
Main-main bareng kita juga dong.
Aku nggak bisa melakukan itu.
Kan aku sudah mau diam, jadi nggak apa-apa, kan?
Dari dulu aku pengen banget pegang payudara ini. Wah.
Gede banget. Gila, gede.
Wah.
Apa-apaan nih?
Kencang banget.
Gila.
Shinji nafsu banget. Gue ikutan juga ah.
Panas?
Iya.
Bukan cuma panas. Di sini juga sudah mulai hangat nih.
Hei.
Luar biasa. Aku gigit ya. Kamu sange ya?
Lihat ke sini dong.
Tuh kan.
Ternyata kamu memang suka diginiin ya?
Suaramu bocor tuh.
Kalau ketahuan Om, bisa gawat, kan?
Ayo.
Lihatin pantatnya juga.
Wah, gila.
Pantatnya juga montok banget.
Tembus pandang nih.
Yang ini.
Yang ini juga.
Pakai yang transparan begini, kamu sengaja mau godain kita, kan?
Wah.
Nempel banget nih celana dalamnya.
Celana dalamnya sampai kelihatan jelas begini.
Lo ngegoda kita, kan? Gimana?
Panas banget. Di sini kerasa panas.
Mana ada yang pakai celana dalam kayak gini kalau nggak niat ngegoda.
Pantatnya seksi banget.
Wah, gila.
Shinji, parah. Enak ya?
Mau gue bikin lebih enak lagi?
Mau ngapain, ngapain, ngapain?
Tuh.
Ayo, tonggengin lagi pantatnya.
Gila, dijilat terus.
Yang ini, kan?
Sini, sini.
Badan lo makin lama makin panas. Lo ngerasain, kan?
Wah, mantap banget.
Nah, lewat sini.
Wah.
Wuaaa.
Bentar, yang ini...
Sakit, sakit, sa-
-kit.
Ternyata lo ngerasain juga ya.
Enak ya di sini? Lo suka diginiin?
Gila...
Shinji, di situ pasti enak banget, kan.
Suara lo sampe berubah gitu.
Tuh, kan.
Biar bagian ini dikerjain lagi sepuasnya.
Bunyinya mesum banget.
Gila, gila, gila.
Sampe guling-guling gini.
Wah, kontol lo jadi gede banget ya.
Ayo, ayo, ayo. Yang ini aku nggak tahu.
Yang ini rasanya jauh lebih enak lho.
Tadi baru saja dikerjain pakai tangan.
Jilat, ayo jilat.
Ayo.
Enak banget...
Tuh, yang di sana juga masih nganggur.
Tangan kamu nganggur tuh. Sini, kerjain punya aku juga.
Pasti tadi kamu diginiin kan? Ngaku saja. Gimana?
Dia bilang, "Iya, tadi aku melakukannya."
Iya, tadi aku melakukannya.
Akhirnya ngaku juga.
Suka banget sama ibu dan anak ya.
Benar-benar cabul. Memangnya sampai segitunya?
Jilat yang ini juga dong.
Kalau jilatnya nggak benar, aku beneran bakal aduin ke Takeru lho.
Ayo.
Kamu paham kan?
Enak banget. Jadi Kak Takeru setiap hari diginiin di kamar ini?
Bikin iri saja.
Mainkan lidahnya.
Rasanya enak.
Keluarin lidahnya lebih banyak lagi.
Jilat.
Jilat, jilat terus.
Wah, parah banget.
Jilat.
Mesum banget ya.
Berdiri sambil terus dijilat. Kak, mau langsung?
Mau main sekarang?
Nih, aku masukin ya. Boleh kan?
Terasa gesekannya.
Jangan bilang-bilang ya.
Tenang aja, nggak bakal aku kasih tahu kok.
Ayo, kita mulai.
Angkat kakinya ke sini.
Mesum banget.
Enak, kan?
Beneran banyak banget.
Jilat dong.
Gila, parah banget ini.
Goyangannya mantap banget.
Bang, biarin aku masukin juga dong. Aku juga pengen masukin.
Mau banget, pengen banget masukin.
Sini, duduk kayak gini.
Aku juga mau main.
Aku masukin ya, beneran aku masukin nih.
Aku juga masukin ya. Tunggu, gila, enak banget.
Rasanya kayak ngejepit banget.
Woi, apaan nih? Ayo, cobain. Enak, kan?
Nih, kayak gini. Enak, kan?
Gila...
Mesum banget sih omongannya.
Paling mantap pas meletin lidah. Enak?
Manis banget.
Ah...
Gila...
Ah, sakit banget.
Gawat, gawat banget.
Marina.
Marina. Marina. A-apa?
Anu, aku lapar nih. Bisa masakin sesuatu nggak?
Oh, iya. Mau makan apa?
Akhir-akhir ini... ya, rasanya memang begitu.
Tadi lagi kepikiran, pengen makan masakan Barat deh. Masakan Barat, ya? Gimana kalau pasta?
Pasta boleh juga, tapi di kulkas ada bahan apa aja ya?
Belum tahu sih kalau nggak dicek dulu. Selain pasta, mau masak apa lagi?
Kayaknya aku cuma bisa bikin salad aja sih sekarang.
Sebenernya aku lagi pengen makan sejenis gratin gitu. Gratin?
Kira-kira di freezer ada bahan apa ya? Kamu kenapa?
Kayaknya
Iya?
Nggak, bukan apa-apa kok. Masak apa aja boleh. Aku tunggu ya.
Oke.
Maaf ya.
Suaramu gemetar banget ya. Tadi udah mau keluar?
Keluarin aja sekalian.
Ya udah, kita habisin aja sekalian yuk.
Terusin...
aja yuk. Kalau lanjut sedikit lagi pasti makin bergairah, kan?
Mau diterusin lagi?
Ah. Kamu nggak apa-apa?
Sampai keluar suara kayak gitu.
Nanti kedengeran kucing, lho.
Coba intip.
Ah.
Tuh kan, suaramu makin kedengeran kencang.
Kalau di sini nggak tenang, ayo kita pindah.
Ayo dorong.
Jalan ya.
Kalau di sini kita bisa lebih leluasa, kan?
Ah.
Ah,
Enak banget.
Rasanya enak.
Ah.
Tuh, yang itu juga.
Nggak nyangka kamu mau ngelakuin hal kayak gini sama kami.
Ah.
Gila, jilatanmu ganas banget.
Ah, mantap.
Sampai dijilat kayak gini kontolku.
Gokil.
Bagus itu.
Aku udah lama pengen nyobain ini, paizuri.
Paizuri pakai tetek segede ini.
Kalau pakai tetekmu pasti bisa. Ayo, lakuin buat aku.
Gampang banget ternyata buatmu.
Hebat ya.
Gila.
Ini bisa dijilat ya.
Luar biasa.
Ah. Ayo, lebih cepat lagi.
Ah...
Gila, ini enak banget.
Isapannya kuat banget.
Ah.
Sini, aku tetesin air liur di sini.
Wah, jadi basah berantakan begini.
Gerakannya terlalu kasar sih.
Kelihatannya ngeri juga.
Servis kamu mantap banget ya.
Ah, gila.
Kelihatannya bakal kuat banget.
Ah, bisa meleleh aku kalau begini.
Ini juga boleh, kan?
Ah, luar biasa.
Tete ini beneran gila banget, sumpah.
Memeknya kelihatan jelas.
Ayo, buruan lakuin.
Wah.
Cuma kelihatan memeknya aja bikin sange banget, sumpah.
Oke, aku keluarin ya.
Nih.
Ah.
Ah. Wah.
Gila.
Ah, enak banget.
Ah, mantap.
Gila.
Gila. Ah.
Ah.
Teruslah begitu.
Kuat banget ya, lihat nih.
Rasanya sampai ke hati.
Ah.
Ah. Ah.
Ah... Gila, mantap banget.
Enak banget ya. Rasanya enak banget.
Sini, liat aku.
Ah...
Ah... Ah...
Aku bakal bikin kamu ngerasa lebih enak lagi.
Ayo, taruh tanganmu di belakang.
Nah, gitu.
Iya, ke sini.
Ah... Ah...
Ah...
Aku juga bakal tempelin dari bawah.
Sekarang sini, deketan.
Aku juga mau gerak, kayak gini.
Sumpah, enak banget.
Badanku rasanya mau lemes banget.
Ayo, mainkan memeknya.
Udah becek banget nih, kacau.
Wah.
Ah...
Ah... Ah...
Gila, mantap banget.
Dimainin terus sampe becek lumer gitu ya, memeknya.
Gawat.
Udah mau keluar nih.
Ah, liat, ke sini.
Ah, gila... mantap banget.
Terus, ayo makin naik lagi.
Ah, bentar...
Ah, nggak kuat, aku udah nggak tahan lagi.
Ah, udah nggak kuat.
Aku mau keluar ya.
Aku keluarin nih.
Ah, sakit.
Berhenti.
Ayo, terus, terus, dikit lagi. Berhenti.
Ah, enak banget.
Aku keluar!
Aku lihat tadi, lho.
Marina-san nafsuan juga ya. Benar, kan?
Selagi Marina-san ada di sini, mari kita bersenang-senang.
Sayang...
Apa?
Anu... sebenarnya...
Cepetan ngomong.
Enggak, bukan apa-apa. Kamu enggak apa-apa?
Ada masalah?
Tadi ada yang mau kutanyakan soal tulisan itu, tapi aku lupa.
Apaan sih.
Ya sudah, kalau ingat kasih tahu ya.
Iya.
Pemandangannya bagus ya. Kalau sampai ketahuan Takeru-san...
Enggak apa-apa kok.
Tinggal tutup mulut saja.
Benar, karena ini hal yang memalukan, kita harus menjadikannya rahasia kita bersama.
Iya, benar juga.
Enggak mungkin salah, kan?
Gimana ya.
Momen yang luar biasa, tak peduli berapa kali pun dinikmati.
Aku enggak panggil, lho.
Ayo, lakukan.
Punyamu juga sudah basah kuyup tuh, Sayang.
Iya, sudah basah...
Apa sih.
Bukankah seharusnya kamu senang?
Gila, mantap banget ini.
Mumpung begini, ayo kita nikmati saja bareng-bareng.
Hei.
Punya aku saja sudah tegang banget begini.
Enak, kan?
Ayo, jilat.
Cepetan.
Ayo dong, jilat.
Kenapa sih?
Harus masuk semua ke mulut, dong.
Gini lho, mulutnya kayak gini.
Sampai kena pangkal tenggorokan, tekan yang kuat kayak gini.
Lebih dalam lagi. Nah, gitu.
Ayo dong, keluarin suaramu juga.
Pakai tanganmu juga.
Mumpung lagi begini, ayo kita nikmati bareng.
Kamu suka kan yang kayak gini?
Ayo, berlutut yang bener.
Hei.
Nah, ayo jilat.
Sini juga, lihat ke arah sini.
Ah, enak banget.
Bagus.
Jilat semua bagian bawahnya, hisap yang kuat.
Enak banget.
Sebenarnya kamu mesum, kan?
Udah, ayo lanjutin terus.
Pasti kamu aslinya mesum banget.
Cara jilatmu hebat banget.
Cara jilatmu erotis banget. Ah...
Sampai basah begini.
Beneran kerasa sampai ke tenggorokan.
Ah, enak banget.
Bisa-bisanya kamu jilat kayak gitu.
Payudaramu beneran bagus ya.
Ini yang terbaik.
Aku mau kamu pakai payudaramu juga.
Payudara ini juga.
Wah, enak banget itu.
Cakar dong pakai kukumu.
Ah.
Enak banget.
Payudaramu kegedean, ya.
Sampai tenggelam di dalamnya.
Ah.
Ah, luar biasa.
Ah, ganas banget.
Duh, sudah sampai berdenyut dan tegang banget nih.
Hebat.
Suara desahanmu kedengaran nikmat banget.
Aku jilat ya, bagian yang berdenyut ini.
Hari kedua.
Aduh, gawat. Semuanya lagi nungguin kita. Sampai kapan mau begini terus? Ayo ke sana.
Mereka sudah capek nunggu tuh. Shibayu, di perutnya... ah, enak banget.
Jilatin dong, perutku ini.
Rasanya pengen balik lagi ke hari esok. Ah.
Perut Shin-shin-chan sakit.
Yang ini juga sudah sangat siap.
Di antara tiga jari.
Tangannya di sebelah sini.
Perutku sakit. Ah, iya, benar, yang itu.
Ah, mau keluar.
Ah, keluar.
Ah, keluar. Ah, keluar. Enak banget.
Enak sekali...
Susah...
banget... Ah, gila...
Ah, sakit.
Ah.
Ini masih belum selesai.
Sayang, sebentar lagi kamu bakal lemas.
Sebenarnya kamu itu cewek nakal, ya. Kamu cocok banget dilumuri sperma. Sini, biar Ayah kasih sepuasnya. Bakal Ayah keluarin sekarang.
Halo, kerja bagus semuanya. Mari, mari. Terima kasih ya semuanya.
Syukurlah semuanya lancar. Akhirnya selesai juga. Ayo, ayo, ayo, kita makan! Wah, mewah banget. Jadi berasa kayak aku jarang kasih kamu makan enak saja. Apa aku emang jarang kasih makan ya? Banyak banget ini.
Senang banget, sudah lama tidak makan sushi! Selamat makan! Ayo makan sushinya. Selamat makan. Wah, gila ini. Ngomong-ngomong, si Takeyaki itu jadi gendut banget ya. Mana sekarang jadi botak lagi.
Padahal dulu dia ganteng. Aku kaget banget, sampai sempat tidak ngenalin tadi.
Tapi Takeru, kamu dapat istri yang hebat ya. Kok pada bilang begitu sih? Kalian berdua itu tidak sepadan. Tidak cocok sama sekali. Apaan sih yang dia suka dari orang kayak kamu?
Kamu benar-benar pria yang beruntung.
Masa?
Bisa dapat istri secantik itu.
Wah, jago juga ya kamu minumnya.
Mantap banget.
Ayo, ayo.
Mumpung dia lagi tidur, habisin aja minumnya.
Ayo, sikat, sikat, sikat.
Mau minum, mau minum, mau minum. Mau minum, mau minum, mau minum.
Nanti gue temenin minum segelas juga deh.
Oh, mantap, mantap.
Kak, gue juga udah minum nih.
Pegang pakai dua tangan aja, ayo dua tangan. Kak.
Ini minuman mahal lho.
Sake mahal ini, ayo.
Nih, Kak.
Sini, sini, sini. Segelas lagi, satu lagi.
Kak, Kakak.
Kak, sini gue pijitin bahunya.
Nah, begitu... pelan-pelan ya.
Wah, mantap kan.
Nih, ada sake Jepang juga. Kak, ayo ayo.
Minumannya...
(Suara tegukan)
Dasar, kalian ini maunya cuma begini saja.
Habisnya, Bang, kupikir Abang udah berumur jadi nggak kuat lagi.
Ngomong apa kamu.
Gue masih kuat dan perkasa tahu.
Emang mantap Bang, masih joss ya.
Kayaknya besok bakal pulang, jadi hari ini gue mau senang-senang sepuasnya.
Ayo, hadap sini dong. Lagi ngapain sih?
Cepetan, kalau nggak nanti keburu ditambah lagi mirasnya.
Bener banget.
Hadap sini dong.
Ayo, perlihatkan tubuh indahmu itu.
Nah, lepas juga handuknya.
Ayo.
Bagus, bagus banget.
Ini benar-benar luar biasa.
Sial, aku sudah ngaceng.
Wah, payudaranya.
Ayo, lepas juga handuk bawahnya.
Mantap, mantap banget.
Ini benar-benar nggak tahan.
Gimana menurutmu, Bang?
Mau langsung kita sikat sekarang?
Aku bakal lahap ya.
Hebat.
Gila.
Payudara asli nih.
Putingnya sampai mengeras begini.
Putingnya tegang banget.
Bang, memeknya sudah basah nih.
Hah?
Coba buka kakinya sedikit.
Ayo, ayo, buka dikit dong.
Beneran ternyata.
Sudah basah kuyup nih. Lagi apa sih kamu?
Kamu sudah terangsang ya?
Kulitnya mulus banget.
Repot juga ya kalau putingnya sampai menegang begini. Wah, gila, beneran loh.
Pasti malu ya dilihat sampai begini. Kamu lagi sange banget.
Sampai becek begini.
Ah, astaga.
Sampai banjir begini.
Beneran loh, sudah mengeras banget begini.
Ah, sudah tegang.
Ah, gila, mantap banget.
Napasnya sampai bikin basah begini. Ah, gila. Boleh, kan?
Marina-san, aku cium kakinya juga, ya.
Ah, gila.
Kalau gitu, aku bakal arahin ke sini.
Suara kamu kedengeran sange banget, lho.
Tuh, lihat, Bang.
Lihat memeknya, tuh.
Lihat, harus dilihat dong.
Tuh, tuh, lihat deh.
Ah, mantap banget.
Tuh, lihat.
Deketin lagi.
Bisa dijilat juga, kan.
Bisa dijilat.
Wah, ini sih gila.
Ooh.
Bisa lanjut? Bisa, kan?
Kalian ini emang nggak ada obatnya, ya.
Bisa duduk sebentar?
Memek itu emang harus dijilat.
Harus banget dijilat.
Mantap.
Bener-bener dijilat habis nih.
Suaranya makin enak didengar, nih.
Ah, gila.
Mantap.
Udah mulai basah kuyup, ya.
Basah banget. Basah banget?
Kelihatan, kan? Tuh.
Ah, gila.
Jariku kayaknya mau masuk, nih.
Mau masuk... Ah, mau masuk!
Wah, mantap nih.
Gak tahan gue. Bang, gimana kalau suruh dia isap titit lu?
Boleh nih? Beneran boleh?
Sebelah sana, sana, sana. Oh, lewat situ ya? Di situ?
Wah, sori ya jadi ngerepotin.
Sori ya.
Ah, kalau gitu, biar dia pegangin titit gue juga deh.
Liat posisi nungging lu gini, gue jadi makin pengen langsung masukin aja.
Enak banget, mana udah basah begini. Boleh, kan?
Ah, gue masukin ya.
Satu... dua...!
Gila, memeknya basah banget. Udah masuk?
Hajime, Hajime, udah masuk belum?
Sudah masuk.
Maaf ya.
Rasanya bahagia sekali kalau dilayani istri cantik seperti ini.
Hebat juga Kakak, masih tegang banget ya. Keras sekali.
Aku bakal tetap aktif seumur hidup.
Luar biasa.
Wah, mulai goyang nih.
Kamu sudah mulai ya?
Ah, mantap sekali.
Teteknya goyang-goyang.
Teruslah.
Jangan mendesah keras-keras.
Nanti kedengaran lho.
Sudah tidak tahan ya?
Ah...
Ekspresimu cantik sekali.
Wajahmu menggoda banget, gila. Enak ya?
Terasa enak?
Enak banget. Ayo, semangat.
Ah, luar biasa.
Posisinya ekstrem lagi. Kalian melakukan hal yang gila lagi ya. Ah...
Hebat. Kalian sudah sampai ya.
Gila.
Nggak sangka staminanya bakal sekuat ini.
Wah, mantap banget.
Posisinya gila banget.
Ah, wajahmu imut sekali.
Ah, enak banget.
Kontolnya terasa enak, kan?
Oh.
Ah, gawat.
Sakit, sakit, sakit.
Ah, sebentar.
Aku keluar.
Curang ya, cuma kalian saja yang enak-enakan.
Kakinya belum, bagian kaki belum kita apa-apain.
Ayo, sedikit lagi, ayo...
Kita main di kamar mandi saja, ya.
Lakuin di kamar mandi, yuk.
Di kamar mandi, oke?
Soalnya pas berendam tadi juga sudah basah. Oh, sudah basah ya?
Iya, kerasa licin, kan?
Ternyata benar-benar basah.
Tadi juga kayak gitu, ya.
Ah, lihat wajahmu itu...
Putingnya kerasa keras banget, ya.
Ah...
Jangan cuma megangin punya si bocah terus dong.
Jangan cuma megangin barang bapaknya si bocah aja. Ayo, coba emut es batunya, mau?
Ah, bagus. Bisa bikin ini jadi makin keras?
Ah...
Enak banget...
Tubuhmu indah sekali.
Ternyata kamu memang pengen putingmu dimainin, ya.
Cara makanmu tadi seksi banget. Mau putingnya lagi?
Sekarang ganti sebelah sini. Sudah mulai bangun, ya?
Masih pengen lagi, kan?
Aku bakal mainin terus putingmu.
Ah, rasanya enak, ya.
Aku gesek-gesekin ke badanmu, ya.
Ah, bagus...
Di bawah ketiak...
Ah, enak banget.
Ah, enak banget ya ini.
Kalau gitu, boleh aku masukin sekarang?
Mau dimasukin?
Mau keluar?
Ayo keluarin bareng. Kalau mau keluar, keluarin aja.
Ah, enak banget.
Ah, nikmatnya.
Maine-san, coba lihat ke sini.
Ekspresimu bagus banget.
Wajahmu cantik sekali.
Rasanya enak banget, kan?
Ah, luar biasa.
Bukannya berhenti, malah makin deras keluar ya.
Iya, begitu. Begitu terus.
Ah,
Suaramu seksi banget.
Ternyata punyaku yang paling mantap, kan?
Punyaku emang hebat, kan?
Onigiri masih belum mau kalah kok.
Tunggu, tunggu, Masaru.
Pegang kakinya.
Masih bisa kok.
Oke, kalau gitu bikin kakimu lemas juga. Udah mulai longgar ya?
Udah longgar kan?
Ah, yang ini sempit banget.
Ah, mantap. Yang ini, yang ini. Sudah kamu telan?
Ah, enak banget.
Ah, nikmatnya.
Pinter, pinter.
Hebat, terus desah lagi.
Wajahmu kelihatan mesum banget.
Ah, rasanya enak banget.
Sini, tunjukin muka mesummu itu.
Ah, kamu pasang muka itu lagi.
Ah, tekanannya kerasa banget. Tuh kan, gimana rasanya?
Aku juga nggak mau kalah sama yang masih muda.
Ngabisin tenaga juga ya.
Bang, jangan terlalu dipaksain.
Itu mantap banget. Ah, gila. Kamu dapet enaknya doang ya.
Coba angkat kakimu.
Ah, luar biasa.
Boleh juga kamu.
Liat sini, liat ke arahku.
Muka orang yang kemasukan pipa gini emang kelihatan sange banget ya.
Ah, gila. Mukamu cakep banget. Kamu nggak apa-apa?
Kalau ditusuk sedalem itu, nanti kamu bisa rusak lho.
Kamu udah sering ngelakuinnya, kan?
Soalnya kamu main kasar sih.
Dasar anak muda zaman sekarang.
Lakuinnya yang lembut dong.
Sini, biar aku ajarin.
Si cewek juga udah mulai panas nih.
Mau gimana lagi, dia emang pengen dimasukin.
Kamu pengen masukin punyamu lebih dalem lagi, kan?
Ah, dia udah siap lagi. Kamu mau lebih banyak lagi?
Ah, luar biasa.
Ah...
Panas banget.
Ah, gila...
Ah...
Bunyinya kedengeran banget.
Ah, gila.
Bunyinya becek banget.
Ah, udah masuk banyak banget.
Tumpah ya.
Keluarin aja yuk? Ah, rasanya kacau banget. Berikutnya mau masukin yang mana?
Gimana?
Lagi apa? Sini, naik lagi ke atasku.
Malah naik sendiri ya.
Pegangin ini.
Ah, rasanya gila.
Ah, mantap banget.
Mau keluar? Udah mau keluar ya?
Bunyinya gila ya. Coba lakuin sekali lagi.
Oh, keluar lagi ya.
Ah, gawat. Udah keluar ya?
Tahan pakai tangan.
Ah,
Keluar tuh.
Ayo lakuin yang bener.
Ah, udah kumasukin banyak banget.
Ayo semangat. Coba sekali lagi.
Aku bakal goyangin pinggangku ya.
Wah, mesum banget.
Tiap hari juga ada.
Ayo coba sekali lagi.
Ah, nempel ke badan.
Ah,
Rasanya gila.
Oke, ayo coba sekali lagi.
Kalau kayak gitu aku bisa keluar duluan.
Ah, rasanya bener-bener gila.
Oh, mantap.
Ih, curang. Jangan mau enaknya sendiri dong.
Wah, luar biasa.
Coba kita lihat dari bawah.
Mari kita intip bagian aslinya.
Aku benar-benar percaya diri.
Gila, banyak banget yang keluar di dalam.
Ah, sudah keluar.
Ah, luar biasa.
Sampai penuh banget sama sperma.
Benar-benar kacau.
Bagus, kan? Aku juga sudah gila nih.
Hati-hati, ya.
Ini juga sudah keras banget.
Gila, sudah licin banget gara-gara sperma.
Dada
Menjepit kencang sekali di atas sini.
Aku sebentar lagi bakal keluar nih.
Ayo, aku harus tahan sedikit lagi.
Tahan sebentar ya, ayo semangat.
Tapi ya, kayaknya bakal mustahil sih.
Nggak seburuk itu kok.
Nggak kuat, badanku jadi gerak sendiri.
Ah, luar biasa.
Enak...
Ah, kontolnya mulai panas.
Gila.
Kontolmu kan emang selalu panas.
Ini lebih panas dari biasanya.
Panas banget. Bahaya, bahaya, bahaya.
Nggak kuat lagi. Aku bakal keluar nih.
Udah telanjur keluar.
Nggak tahu punya siapa ini. Ah, berantakan banget kan? Mau lanjut ke pantat?
Ayo, gas.
Jangan terlalu dipaksa, ingat umur.
Nggak, ini masih tegang kok.
Sini, coba berdiri bentar.
Terus, bisa tolong pegang bentar? Iya.
Rasanya becek banget.
Ini punya kamu ya?
Bukan, punya si Om kali.
Mana kutahu.
Bukan, ini punya si anak baru.
Tadi isinya udah penuh banget.
Ah, tumpahan perasaan kalian semua...
Sampai meluap-luap begini.
Oke, ini dia, datang, datang...
Udah sampai.
Letakkan tanganmu di sana. Kau benar-benar menikmatinya, ya, Mickey?
Dari belakang ya.
Nah, datang juga.
Kalau sudah begini, mau bagaimana lagi.
Rasanya enak, lho.
Ah, enak banget.
Pegang tanganku. Sini, ayo.
Wah, luar biasa.
Angkat kakinya.
Aku nggak bakal kalah, lihat saja.
Posenya mantap banget ya, Mickey. Gimana?
Ah, hebat banget.
Basah banget ini.
Tatapan matamu tajam sekali.
Ah,
Semuanya, ini berat banget.
Muka kamu mesum banget ya.
Ah, sakit.
Sakit...
Sakit.
Ah, sakit.
Oh.
Enggak,
Ayo kita lanjutin lagi.
Sensei, ayolah. Hangatin dulu badannya sekali lagi.
Enaknya berendam ya.
Biar makin hangat.
Mau nambah ronde nih?
Ayo lanjut lagi.
Kira-kira bisa masuk nggak ya?
Ayo masuk bareng-bareng. Rapatkan semuanya ke arah perut.
Rapatkan semuanya ke arah perut. Rapatkan semuanya ke arah perut.
Badannya sudah mulai dingin ya.
Kalau istirahat bentar, nanti bakal segar lagi kok.
Ayo lanjut lagi, ayo dong.
Kulitmu benar-benar mulus, ya.
Alina.
Ke mana sih perginya?
Ke mana sih dia?
Alina.
Alina, Alina, Alina... e-eh, apa?
Alina, kamu lagi ngapain?
Maaf. Tadi pas lagi beres-beres barang aku keringetan, jadi aku berhenti sebentar.
Ayo cepat, nanti kita ketinggalan kereta.
Iya, aku tahu.
Aku bakal buruan, kok.
Buruan, ya.
Duh, padahal hari ini kita mau pulang, tapi malah nggak ada orang sama sekali.
Marina juga malah asyik santai berendam di kamar mandi.
Pada ngapain sih mereka semua?
Enak.